+++
title = "ऎन्निचेँत लॆन्निगुणा लॆन्निभावालु"
composer = "ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04020&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक चिनतिरुमलाचार्य  
नाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 7-5  
सम्पुटमु- 10-41
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्निचेँत लॆन्निगुणा लॆन्निभावालु    
यिन्नेसि नी महिम लिवि नीकॆ तॆलुसु    
॥पल्लवि॥    
येमिलीललु नटिञ्चे वेमय्या देवुँडा    
भूमिलो जीवुल नॆल्लँ बुट्टिम्पुचु    
प्रेमतो नाटलाडेपिन्न वाँडँवूँ गावु    
नीमहिम लिन्नयू नीकॆ तॆलुसु    
॥ऎन्नि॥    
यॆन्तनि परँदुकॊने विन्दिरानाथुँडा    
अन्तरङ्गमुलनुण्डॆ अन्दरिलोन    
विन्तलु लेवु नीकु वॆऱ्ऱिवाँडवूँ गावु    
यिन्तेसि विचारालु यिवि नीकॆ तॆलुसु    
॥ऎन्नि॥    
चॆलँगि वरालिच्चेवु श्रीवॆङ्कटनाथुँडा    
तलँकक निन्नुँ गॊल्चे दासुलकु    
अलरि नीवै तेनु आशकुण्डवूँ गावु    
नॆलवैन नीसुद्दुलु नीकॆ तॆलुसु    
॥ऎन्नि॥
</details>
